Il MeMDeCk:
non si sa chi o cosa l'abbia creato ma si sa per certo non ci sia nessun essere che sappia cosa c'era prima di essso.
dall'esterso si presenta come un enorme pianeta totalmente artificiale creato con un metallo di color argento ed è ricoperto da ingranaggi e intrecci metallici,
come se fosse una gigantesca macchina senziente.
Antiche leggende raccontano che gli abitanti di Ruin grazie alla loro vicinanza al MeMDeCk potessero sentire il respiro di esso.
Nei millenni i pochi esseri ad aver provato a raggiungere il pianeta leggendario non hanno mai fatto ritorno nelle loro patrie, si dice che
la meta di tutti quegli stolti sia protetta da una forza contro ogni legge della fisica conosciuta poichè, 
in verita è proprio il MeMDeCk a determinare ogni legge naturale.

Ruin:
Anticamente conosciuto con il nome di Miðgarðr si dice sia stata la prima grande civiltà amata e ben voluta dal MeMDeCk,
da loro lodato e venerato come loro divinita.
Purtroppo un giorno il popolo di Ruin decise di voler esplorare cio che si trovava allesterno della loro orbita.
Il 75% della popolazione si preparò a partire tramite una colonia di astronavi quasi per ricreare quella che può considerarsi una società,
il restante 25% restò per permettere ai conterranei di avere un posto in cui tornare, solo un ragazzo era totalmente contrario a questo progetto.
Il 23 novembre del 23° millennio del sistema MMDC le navi di Miðgarðr partirono, o meglio partirono la metà delle navi circa il 60%,
questo accadde per colpa di Efstr un ragazzo estremamente intelligente e performante, egli decise di sabotare più navi possibili.
Nonostante questo il resto dei "disertori" riuscì a partire.
il momento esatto in cui riuscirono ad allontanarsi abbastanza dal pianeta da vederlo come una piccola biglia questo esplose.
Il pianeta di ruin si presenta come un ammasso di cristalli violacei separati tra loro che ruotano quasi schematicamente intorno al cristallo più grande
e sono tenuti insieme da delle scariche elettriche che li attraversano ad intemittenza.
Se vi state chiedendo che fine abbia fatto Efstr beh lui è l'ultimo abitante di Miðgarðr ed il primo e solo di Ruin.
Egli per la sua forte decisione di rimanere fedele al MeMDeCk venne graziato da esso e tutto l'amore che precedentemente era diviso equamente
tra tutti gli abitanti venne invece riversato in esso.
Ed egli sta aspettando da millenni il giorno della rivalsa.


C.H.E.M.O. (Combustible Hydrogen Extraplanetarium Major Operator):
La formazione di questo pianeta risale al 112° millennio del sistema MMDC ma solo nel 121° millennio la popolazione di questo pianeta ha iniziato ad essere tecnologicamente 
all'avanguardia soprattutto grazie alla scoperta dell'antimateria come fonte di energia.
Il 21 dicembre dell'anno 102, viste le sempre più numerevoli offerte di commercio e di alleanza ricevute dagli altri pianeti, il pianeta senza nome decise di avviare un enorme progetto,
nome in codice: "C.H.E.M.O.".
Questo progetto, da cui il pianeta prenderà successivamente il nome, consisteva nella costruzione di un enorme acelleratore di particelle lungo l'equatore in modo da poter produrre
grandi quantità di anti-idrogeno.
Il principale ostacolo lo si riscontra il 13 gennaio del 121103 quando l'anti-fisico Rasmus Shell osservò tramite numerosi calcoli come le possibili aree destinate al deposito
di anti-idrogeno avrebbero richiesto quantita di energia insostenibili per via della temperatura richiesta dall'antimateria.
La soluzione venne proposta qualche anno dopo precisamente il 15 novembre del 121105 dall'ingegniere di edilizia spaziale Netron Rua in collaborazione con lo stesso Shell,
la loro visione era quella di costruire un sistema di conservazione temporaneo perpendicolare all'acceleratore e due pilastri di trasporto verso lo spazio 
dove l'antimateria sarà conservata all'interno di una serie di anelli giganti collegari tra loro da campi magnetici.
Nel periodo che l'anti-idrogeno verra depositato sottoterra esso sara conservato in capsule Zero, cioè delle capsule capaci di simulare la temperatura dello spazio.
Essendo queste capsule limitate per via dei costi di produzione verranno poi riutilizzate una volata scaricata l'antimateria nello spazio.
Circa 150 anni dopo nel 121255 precisamente il 2 febbraio si collaudò con successo il risultato del progetto C.H.E.M.O. ed è cosi questo pianeta sarà conosciuto negli anni a venire.


Kal'Rhak:
In un'anno indeterminato del 144° millennio del sistema MMDC comparve dal nulla un rottame di dimensioni smisurate ed al centro di esso sembrava ardere un fuoco inestinguibile.
La popolazione nomade conosciuta per la loro abilità nel sopravvivere cacciando rottami in giro per la galassia trovò finalmente un posto dove stanziarsi.
Pian piano anno dopo anno questa piccola comunità di nani nomadi si trasformò in una vera e propria civiltà di fabbri che resero quel vecchio rottame una vera e proria astronave forgia;
l'astronave Kal'Rhak, così nominata dai suoi abitanti, arrivo ad essere al livello di un vero e proprio pianeta poichè i nani con le loro abilità riuscirono a rendere i loro prodotti
essenziali per le popolazioni del sisema MMDC.
Instaurate molteplici rotte commerciali i nani prima nomadi presero il loro posto all'interno del sistema planetario.
L'astronave nanica è un vero portento tecnologico, La sua struttura è divisa in diversi piani:il primo piano chiamato Kadrel è quello che ospita la forgia in cui arde ancora
quel fuoco che ha il nome di Karaad.


Ekrund:
La storia di questo pianeta iniziò con l'arrivo di alcuni superstiti di Miðgarðr anche chiamati gli originali.
Nei primi decenni, grazie alle avanzate conoscenze tecnologiche e all'ospitalità di questo pianeta, si stanziarono e costruirono una civiltà avanzata.
dopo vari secoli l'intero pianeta di Ekrund era stato scoperto ed abitato, sembrava che dopo anni di viaggio e ricerca gli originali avessero trovato un pianeta dove riprendere a vivere normalmente.
Dopo esattamente 1000 anni dallo sbarco degli originali il pianeta inizio a mutare, ogni anno la temperatura si alzava esponenzialmente, gli ekrundiani di ogni nazione decisero di organizzare un'elite scientifica
per trovare una soluzione all'imminente catastrove: il MeMDeCk non li aveva perdonati e la sua maledizione li aveva raggiunti.
Oramai era diventata una corsa contro il tempo, fortunatamente gli scienziati avevano recentemente scoperto come sintetizzare e lavorare il nitrato di boro cubico un metallo con elevatissima resistenza termica.
Nonostante la scoperta di questo metallo restava il problema del bisogno di mantenere una temperatura vivibile all'interno delle ipotetiche tute o cabine necessarie per la loro sopravvivenza.
In dieci anni la temperatura raggiunse gli 80 gradi centigradi, l'esterno non era più vivibile e a breve anche l'interno, gli scienziati verificarono che la creazione di cabine refrigerate abbastanza
da sopravvivere a temperature inimmaginabili era impossibile da realizzare prima della loro estinzione, inoltre la fornitura di tute Ek-Zero era limitata a pochi prototipi.
Il piano di sopravvivenza era stato scelto: l'elite di scenziati avrebbe dovuto prendere le tute costruite mentre il resto della popolazione sarebbe stato congelato in attesa di una soluzione accessibile a tutti.
Purtroppo con l'innalzamento della temperatura e la mancanza di mano d'opera porto gli scienziati a dover staccare diverse celle criogeniche per risparmiare energia, inoltre non erano riusciti a trovare una 
soluzione per il mantenimento della specie tramite riproduzione essendo intrappolati in quelle tute, l'età e la mancanza di movimento stavano sfasciando pian piano i loro corpi.
L'unica soluzione rimasta però richiedeva di perdere tutto, perdere la loro umanità.
solo pochi scienziati aderirono a questo progetto ma furono gli unici a sopravvivere, si fusero con la tuta che li ospitava fino a che l'unica cosa rimasta umana non fu il cervello.
La voglia di sopravvivere degli ormai non più umani abitanti di Ekrund gli fece creare la prima macchina dotata di intelligenza propria, finalmente potevano riposare.
Vennero prodotti sempre più esemplari di Ek-Zero, questi riuscirono a costruirsi una società tutta basata sul nucleo di energia creato come ultima cosa dai tre scienziati riutilizzando la loro vecchia navicella.
Così tuttora il pianetà di Ekrund la cui temperatura ha raggiunto i 2500°C è popolato da avanzatissime forme di vita tecnologiche.(possibilità di sostituire il cbn con il tantalio o il carburo di afnio, inoltre
le tute/i robot hanno dei sistemi di raffreddamento a liquido interni molto efficenti).

Terra:
La terra è un pianeta che vive nella menzogna, tutte le credenze che i terresti considerano assiomi e capi saldi della loro scienza e cultura sono basati su un'illusione creata dal MeMDeCk.
quest'illusione è stata creata per via della maledizione che gli originali si sono portati appresso, anche se loro sapevano tutto erano destinati a non essere ascoltati o creduti.
quindi in giro per il mondo ci sono discendenti consapevoli di ciò che è l'universo ma sono soli e non si possono ne ribellare ne ritrovare.

